안녕하세요
안녕하세요 잘부탁합니다
오랜만이네요
네 오랜만이네요
건강해보이시네요
열심히 하고 있어요
나가사와 쯔구미 - 유혹 동정 첫삽입!!
뭐 할까 고민중에 있는데요
그래서
치녀물을 좀 해볼려고 하는데요
아..치녀 해보고싶어요
치녀좋아하나요?
치녀좋아해요
평소와 다른 방식으로 해보고싶은데요
네
그래서 프로듀서와 같이
생각해본 기획이 있어요
동정사냥 같은거 어때요
아!
하고싶어?
저 한번 해봤어요 동정사냥
아 그래?
그거 했을때는 드라마였는데요
이웃집에 동정군의 동정을 뺏는...
집에 있는것도 뽀린거야?
그런건 안 훔쳐요
동정만 훔쳐요
동정만 쳐주거든요
동정강도 같은거네
동정강도 해버렸어요
동정사냥...좋네요...동정사냥
동정이란말을 내가 생각해보면
옜날과는 좀 의미가
달라진것같은 느낌이들어
동정 요즘 인기잖아요
동정붐이잖아요
영화 같은데서도 동정물 많잖아요
저도 요즘은 동정에 관심이 많아요
뜨겁다구요
흥분되는거야?
응!
아 그렇구나! 라고
예를들어 미팅같은데 갔다고 쳐봐
거기 멋진애들이
3~4명정도 있다고 하고
한명은 동정인데
그닥 멋지지는 않는다고 치면
그중에 SEX하고 싶은사람
고르라면 동정녀석을 고를꺼야?
아 네 동정 고를거 같아요
한명만 동정이라면 뭐 주역인거죠 아마
주역인거야?
그 미팅에서는
글루 끌려갈거 같아요 동정에게
꼬셔서 넘어오게 하는거야?
꼬실수있으려나?
꼬실수 있을꺼야
지킬려고 하는 마음을
가지고 있을거잖아요 그런사람들은
그걸 강제로 속인뒤에
꼬셔서 댈구오는거지
"속인다"는 말이 좀 그렇잖아요
속인뒤에 댈구오는건
우리들의 일이니까
아 그런가?
아 그걸 제가 더욱더
행복하게 해주는거네요
더욱더 속이는 거지 ㅋㅋㅋ
전의 동정사냥이라면 강도같은
강도...그렇군요
강탈...
이번작은 사기라구
더욱더 나쁘잖아요!
나쁘지 않다고
나도 모르게 속아버렸네 같은거라구
아~ 과연
눈치챘더니 뺏겨버렸어 같은거야
일단 행복해지는거죠?
꼬시는거...
동정사기 같은거야
동정사기라니...
엄청 싫다 그거
가정교사같은 이미지로
가르쳐주는
가르쳐준다기보다 ...사기치는 가정교사
사기는 일단 말하지 말아주세요...사기는
여자의 시선으로 봤을때
처음으로 동정을 뺏을때 어때?
첫번째니까요
그런이미지가 있는거야? 자신한테도
하지만 첫번째는
죽을때까지 첫번째잖아요
그 사람이 다음에 얼마나
많은사람하고 했는가에 관계없이
첫번째는 첫번째잖아요
트라우마 같은거?
트라우마 말구요!!
멋진 추억으로 말이예요
그렇네
맞아요..남아있는거죠
라는것은 엄청 근사한데요
그렇긴하네 첫번째는
잊혀지지 않잖아
뜨거운 추억이
뜨겁다구요
동정은 불타올라요
동정물은...
이렇게 기뻐해주니...
동정은...좋네요
오랜만에 불타오르네요 이런 작품
이번작은 그런느낌으로
해주면 감사하겠습니다
네 기대되는군요
힘내서 동정들 찾아오겠습니다
잘부탁드립니다
잘 부탁합니다
그리고 촬영하는것으로..
인터넷모집을 포함
지인, 친구주변을
존나게 찾아본 결과
동정군을 포획해서 가져왔습니다
동정군 1호와 쯔구미선생
(사이타마현거주, 다이스케상(가명) 동정력27년)
안녕하세요
잘부탁해요
첨뵙겠습니다
나가사와 쯔구미예요
잘부탁해요
와~ 동정군..입니까?
정말이예요?
와~ 두근두근거려
지금 몇살이세요?
저 27살입니다
27년간 동정? 지키셨던거예요?
여자애가 싫었던거예요?
아뇨 여자애들 싫어하지 않아요
좋아하나요? / 네
에...여자친구는요?
여자친구도 없어요
SEX를 싫어하시나요?
싫어한다거나 그런게 아니고
"아 이사람" 과 하고싶어 같은느낌예요
에 그렇군요
자 언제 할 계획이예요?
벌써 27살인데
이제는 주변에 동정은 없을거 아녜요
아마도..
아 그런얘기도 안하시나요?
그냥 듣기만 해요
친구들이 오늘 러브호텔갔다거나
오늘 몇번했다 그런얘기 안해요?
좋겠다 하는 그런건 없나요?
별로 그렇게까진
에 흥미없는건가요?
흥미는 있는데요...간단하게 버리고 싶지 않아요
오늘은 쯔구미가
가정교사느낌으로 여러가지
가르쳐드리기 위해서 불렀는데요
긴장되시죠?
동정...동정군
왜 도망치는거예요?
저 싫어하세요?
아니요 전혀
도망치지 말아주세요...
왜 도망치는거예요
갑자기 덮치거나
하지 않으니까 걱정하지마세요
긴장되네요
앗 두근두근 거려
저도 두근두근 거려요 긴장해서
여자친구는 있었죠? / 그렇죠
눈 맞춰주세요 / 넵
뭐 할래요?
뭐가 하고싶으세요?
저기 별로...
여자애랑 뭐 하고 싶어요?
말하고 싶어요
말하는것만으로 괜찮아요?
계속 말만하는거예요?
소중히 여겨 주는것은 정말 기쁜데요
아무것도 하지 않는다는거는
너무 쓸쓸해져요 여자로서
그런건 해주지 않으면 안되고..
여자애랑 그런걸 하는것은
굉장히 즐거운 일이구요
인생이 정말 즐거워 진다고 생각해요
그래서 제가 오늘 전부
가르쳐드릴께요
하지만 저는 정말 좋아하는
여성과 하고싶은
생각을 가지고 있구요
이런장소에서...
이런장소라는 무슨 얘기예요?
아뇨 이런...공개적인 장소에서
신경쓰지 않아도 되요
오늘은 둘뿐이라는
마음으로 집중해주세요
저에게
괜찮아요
왜 피하는거예요
이상하잖아요
괜찮아요 긴장하고 있으니까...릴렉스~
키스하도록 하죠
우선..
눈감으세요
제가 할테니까...눈감으세요
갑니다
혀 내밀어봐...혀 괜챃아 좀더 내밀어봐
왜 반응하는거야 지금은
아 엄청 이상해졌어
왜그래?
기분좋았어 키스?
키스해서 기분좋아졌어?
네 조금..이제 그만해도 괜찮아요
괜찮아 이제부터 시작이니까
하지만 기분좋다구
네 그렇긴 하지만..
아프지 않으니까
저는 결혼할 여자랑 하면 되니까
(이 십숑키)
결혼할 사람과 소중한 SEX를
하기 위해서 지금 연습해두자고
연습입니까?
연습해두자고...벌써 서버렸잖아
뭐 그런긴하네요
연습하자 연습
하지만 안되나요?...동정인 상태로는
에 동정인 상태가 좋은거야?
전 좋다고 생각하는데요
동정인 상태로 안되지는 않지만
나는 이 동정을 원한다고
동정을 원해요
원한다고..
동정과 하고 싶어요
가르쳐줄께...
오늘은 가르쳐줄께
자 벗겨줄께
전 괜찮아요
아냐 괜찮아
아! 서있잖아...기분좋아?
보통 어떤 오나니를 하는건가요?
저는 별로 안하는데요
아! 안하세요 성욕이 없는건가..
오나니도 안하는구나...
처리도 안하는거예요?
아 가끔해요
뭐로 해소해요? AV라던가?
..도 보죠
상상? 망상? 망상파?
..가 많네요
많네요 동정파들은 망상파가
오늘은 그 망상을 이루어 줄께요
그걸로 갑시다
망상대로 해결해줄테니까
허리올려봐 3,2,1
벗겨버릴꺼야
뜨거워졌잖아 빨리 바지 벗어봐바
좋아하는 사람에게 뭐를 당하고 싶어요
좋아하는 사람한테
요런식으루 자지를 만져진다거나
음...비디오에서 보던거를
비디오에서 보던거?
키스하던가
키스하던가~
자지 만져지거나... 또?
가슴을 만진다거나
네 가슴을 만진다거나...
어때? 부드러워?
부드럽네요
점점 자지가 커지고 있는데
정말은 딸존네 잡는거지?
저는 별로 안해요
하지만 이렇게 커져버렸는데
제대로 문질러야지
팬티위로도 괜찮아?
괜찮아요 라니 뭐야?
내가 괜찮아...이 뒤에
즐거운 일이 많이 있을테니까
지금부터라고
뭐가 말인가요?
뭐가? 기분좋은거 말야
더 진행안해도 괜찮아요...무서워요
무서워? 왜? SEX가 무서운거야?
아뇨 누나가 무서워요
쯔구미가 무서운거야?
왜 그럴까..
오늘은 가르쳐줄려는
마음으로 온거야
여러가지 즐거운게 있는데
그걸 모른다는건 아깝잖아
뭐야 왜 그래
자 그럼 조금 벗어볼까
한장만 벗어보자
자 그럼 한번더 키스해보자구
눈감아
벗는거뿐이니까
이거봐 서있잖아
내가 무섭다며 이거 서있다구
왜 그런거야?
잘 모르겠어요
왜 기분좋았어?
어떻게 해줄까
평소에 어떻게 망상하는거야
좋아하는 사람한테
이렇게 만져지거나
만져진다거나...이렇게 뽀뽀하거나?
그런건 생각안해봤어요
절대로 생각해봤을거라구
따뜻해
전부 가르쳐줄께
충분해요
기분좋아?
네
무섭지 않지?
눈감아도 좋아
여러가지 해줄테니까
불알도 만져지면 기분좋아?
잘 모르겠어요
모르는거야?
자 기분좋아지는걸 알려주겠어
나와버렸어
나와버렸네 이거
이거 뭐야?
저기 이거 뭐야?
모르겠어?
나와버렸어 잘 봐바 ...정자
기분좋았어?
기분좋아서 나와버렸어?
뭐야 이렇게 많이
동정군의 정자
기분좋아졌던거지?
잘됐다! 아프지 않았지?
무섭지도 않았잖아
그렇군 기분좋았던거구나
하지만 아직 자지가 서있어
그걸로 결말을 지을수 없어...
금새 2회전으로...
아까것으로는 안 때워지나요?
뭐야 아까꺼라니..
아까 싸버렸으니까?
하지만 아직 내가
동정을 뺏지 못했잖아
응
이제부터...이제부터가 문제라구
이제부터
동정을 주세요
에~/ 부탁해요
하지만 지금부터는
아까보다 훨씬 기분좋을꺼야
괜찮아 무섭지 않으니까
내가 전부 리드해줄께
만세! 어여 만세해봐
알몸으로의 초대
두근두근거리지?
네
자 이쪽도
벗겨주세요
제대로 할려나?
어떻게 해야하나요
여기보면 후크가 있는데
이걸 풀면 브레지어가 풀어져요
그거 두개 있으니까 풀어주세요
이것은 남자들이 하는...
아 됐다 잘하잖아
이것이 남자가 하는 일이예요
이제 내가 이 끈을 풀으면... 짜잔~
제대로 봐바
그 뒤에 팬티도...
네 벗겨주세요/ 넵
뭐 할까...키스할까?
자 한번더
눈을 보고...눈을 감고
왜 자지를 지키고 있는거야?
괜찮잖아 아까 만졌잖아
챙피해하지 말고
이렇게 섹스하기전에
둘이서 몸을 서로
빨아주거나 하는거야
자 조금 넣어볼래?
넣어볼래?
넣어요?
조금만
넣는건가요?
좀더 기분좋아지고 싶은거지?
네
콘돔을 낀뒤에
굉장히 커졌어
27년 지켜온 동정을 상실...잘 봐줘
여기에 보지에...자지를 넣습니다
알겠어?
뭔가...
뭔가 느껴져?
아직 좆대가리만 넣어볼게
들어갔다
알겟어? 보여?
네
기분좋아?
뭔가 따듯해요.../ 그렇지?
봊이 안속은 엄청 따듯하다구
이걸 뺏다 꼈다 하는거야
그렇게 해주면 남자나 여자나
기분좋아진다구
이게 셰셰셰셱셱스
이게 섹스
기분좋아?
기분좋아요
잦이 존네 딱딱해
기분좋아
오나니보다 훨씬 기분좋지?
저 다시 쌀꺼같에요
안돼! 아직 안돼
아직 싸면안된다고
자 이번엔 정상위
알겠어?
여기입니까?
아니 그 아래쪽...이쪽에
자지를 좀 일루대봐
오 들어갔다
(정확한 표현은 집어넣어졌다)
그런뒤에 허리를 움직이는거야
움직여요?
(이 병신색귀의 좆병진 연기를 계속 봐야한다니...)
가까워졌다 멀어졌다 하는걸 좀더 빠르게
(간단한 일본어...공부하세요)
나와버렸네
콘돔끼구 있으니까
안에다 싸도 괜찮았어
밖으로 빼지않아도 괜찮았어
또 나와버렸어...와 엄청 많아
보여? 정자...나와버렸어
기분좋았어?
뭐하는건가요?
자 이거 선물
동정상실기념...
축하해요..
오늘부터 어른이 되었습니다
잘 먹었습니다
동정 뺏어버렸어요! 해냈다
왜 침울해진거야?
침울해지지 않았어요
기분좋았어? 섹스 좋아질것 같아?
섹스해버렸네요
기분좋아?
오나니랑 비교하면?
셰셰셰셱스
섹스라는건 기분좋은거니까
좋아하는 사람 찾아서
열심히 해주세요
동정군2호와 쯔구미선생
(도내거주 (동경), 고바야시상(가명), 동정력25년)
안녕하세요
안녕하세요 실례합니다
처음뵙겠습니다
나가사와 쯔구미입니다
아 쯔구미씨 입니까?
네 쯔구미씨 입니다...
(보통 氏는 잘 안쓰지만 공석이나 이런데서는 氏를 씁니다...
여기서 氏라고 하는것은 "나 덕후요~"라는 의미인듯..덕후들도 氏라고 쓰는경우가 많음)
동정군?
뭐 그렇습니다만
동정력은?
태어나서 계속요
몇년인가요?
25년입니다
동정력 25년
눈치채보니 25년간 동정이었다?
뭐 그렇게 되네요
보통 여자애랑은 좀 무서워서요
무서운가요?
보통여자가 무서워?
보통이 아닌여자애는 누구예요
보통이 아니랄까...
저는 말이죠...
잡지의 이런 여자애들이 좋아요
어때요 이런 부드러워보이는 표정이랄까
엄청 귀엽네요 저도 좋아해요 이런그림
좋아하세요? 이런것도 좀 보면
아 정말이네 귀여워요
애니매이션이 좋은거예요?
씹덕이신가요?
결과적으로 그런것 뿐이지
이런 부드럽고 이쁜 여자가 좋은거예요
보통여자애들은 무서워요
특히 눈이..그런 눈이 무서운거예요
봐주세요 이쪽
눈 맞춰주세요
이쪽여자애랑은 눈 맞추잖아요
이쪽은 굉장히 친절해보이잖아요
저도 친절하게 할게요
봐주세요
자 그럼 우선 책을 덮은뒤에
이야기 하도록 하죠
무슨 이야기 인가요?
여러가지 듣고싶은것도 있고
오늘 저는 우선 오늘은
동정군에게 가정교사로써
파견온거예요
가정교사의 선생과 학생의 관계예요 오늘은
저는 첨 듣는얘긴데요
처음들어요? 우선 얘기부터
얘기부터 하고...수업 수업을 하죠
우선 덮으세요 이 시팍 덕후색귀야
우선 제대로 눈을 봐주세요
침대에서 떨어진다구요
좀만 더 떨어져주세요
괜찮아요
무서워요
그럼 이 이상 접근 안할께요
손을 잡는거 해본적있어요
별로 안해요...
해본적은 있어요?
손잡고...어떤느낌으로?
이런느낌?
오늘은 그럼 이런느낌으로...
우선 오른손만!!
오늘은 여러가지 가르쳐주세요
당신에 대해서... 25년간있었던
손잡고...그다음..
껴앉은 적은 있어요?
그건 없을꺼예요
그럼 키스는?
아 있어요?
여자애랑 키스한적은 있어요?
조금..
조금이라는것은?...어떤거죠?
조금이라는것은 길이가?
자 그럼 어떤느낌인지 가르쳐주세요
뭐하는거예요
그게 어떤느낌의 키스였는지 알려주세요
왜 제가 그런거 안하면 안되나요
어디까지 경험이 있는지
제가 알지 못하면 안되잖아요
하지만 아까 말했잖아요
그런데 조금 이라는것은
사람마다 다르니까
그게 어느정도였는지 알려주세요
저한테는 무리예요
키스...음~
키스라고 할까 뽀뽀네요?
입술과 입술이 닿았다
라는느낌인거죠
눈감아봐요
그쪽이 눈 감아주세요
아 네 아 맞다 눈이 무섭다고 했지
이런느낌?
그럼...
이런거는?
뭐예요 그건?
이게 키스라고 하는거예요
이건 뽀뽀
이건 키스
그런...빨아버렸죠?
어딜만지는거예요?
자지한테도 뽀뽀해줄까 싶어서요
이렇게 만져서 손의 따듯함이라던가
알려주고 싶어서요
우선...화장실 있나요? 저 화장실 가고 싶은데요
화장실 참고있었어요?
쌀거같아요?
우선 갔다와도 되겠습니까?
참을수 없나요?
화장실 갔다와도 되죠?
(이뇬은 언제봐도 연기력 하나는 좋은듯)
촬영중단중
어려워..
어렵네요
어떻게 하면 꼬실수 있으려나
작전 바까보실래요?
조금...반대로 가린뒤에
쯔구미 선생이랑...
아 그쪽이 좋을지도
그건 주변 신경쓰지 않아도 좋으니까
괜찮아요? 어쩌지 나때문에
화장실에서 울고있으면
아까 울것 같았다구
울것같았죠? 어쩌지~
얘기 듣지 않았었는데요
라고 말했잖아
사전협의 없었거든
정말로 암말 안했어요?
너무해
스텝 : 이 색귀가 안나와서 들어다봤는데요
뭔가 이상한 소리 나는데요
오나니 하는거아냐?
에~ 울고있을지도 몰라
어머니한테 전화하는거 아냐?
엄마한테? 위험한데 와버렸어 라고..
가볼래?
가봐야겠어요 말 걸어볼께요
있어?
괜찮아요?
뭐하는거야?
오줌싸요
소리가 안나는데요
긴장해버려서
좀만 더 얘기해보면 좋을거 같은데
이거 분명 뭔가 하고 있어요
잠깐 나와보면 안되
촬영중이기도 하니까
일단 나와보세요
아무것도 안할테니까
우선 나와보세요
아무것도 안할께요
우선 나와주세요
아무것도 안해요 / 무서워요
잠깐 돌아가보죠
저쪽이 따듯하니까 저쪽으로
작
전
변
경
작전변경
둘만 남아서 해보자!
라는것으로 되었어요
왜 찍고있는거예요
둘뿐이니까 제가 찍지 않아면...
네 제가 촬영 하겠습니다
옆에 사람들이 많으면
긴장해버리니까
비춰져요
창피해요
비춰지고 있어요
창피해요 보고싶지 않아요
봐바 십숑키야
화장실에서 뭐하셨어요?
오줌쌌어요
손이 엄청 빠르게 움직였는데요
바깥에서 보이지 않잖아요
엄청 움직였는데요...
발기했었죠?!
아마 기분탓일꺼예요
발기 했었잖아요
발기되어 있는걸!
발기 하고 있었죠? 아까 화장실에서 하고 있지 않았어요?...오나니
화장실에서...오나니
조금 만지긴 했는데요
조금 만졌다?
오나니 했었죠?
오줌쌌어요
오나니란건 전혀 챙피한게 아니예요
여자들도 하는거예요
들은 적은 있어요
들은 적은 있죠? 보고싶죠?
모처럼 둘만있게 되었으니까
둘밖에 할수없는걸 할려고 하는데요
우선 여자를 보는것부터 시작하죠
저를 제대로 봐주세요
챙피하죠?
네 첫대면이니까요
카메라를 시선으로 볼래요?
이쪽으로 보면서
카메라 시선으로는
눈 맞출수 있잖아요 그렇죠?
자 그럼 이것으로 동정군이
저를 찍어주세요
카메라 시선으로 상관없으니까
여자의 몸을 제대로 봐주세요
볼수있겠어요?
그건 별로 안 챙피하죠?
자 그럼 몸 전체를
팬티 보이는데요
팬티 보여주고 있어요
제대로 봐주길 바래서
여자의 몸을!
아까 오나니 했잖아요
두명뿐이니까 말하는거지만...
쯔구미도 키스해서 좀 흥분했어요
그런가요?
여자애들도 키스하면 흥분해요
키스해서 발기했잖아요
여자애들도 아래가 흥분되어버려요
키스하면...
어...어떤식으로?
젖어버렸어요..
여자는 젖어버린다구요
제대로 찍고있나요?
봐바..여기
보짓물이 나와버렸어
젖어버렸잖아요
짜잔
제대로 봐 주세요..
여자애의 보지를 공부해주세요
챙피하다면 카메로시선으로
괜찮으니까
그런...네 라니
그런곳 보여주면 안되잖아요
둘뿐이니까
모두 있다면 챙피하지만
둘뿐이라면 보여주는거예요
비밀!
알겟습니다
보여? / 네
그렇게 벌려도 되는거예요?
응 잘 보라고 이 시팍 덕후색귀
이렇게 만지면 기분좋아져
이 위에 이 부분이 클리토리스
어디예요?
이 아래쪽이 보지라구
보지랑 클리토리스가 다른가요?
어 달라
이렇게 만지면 엄청 기분좋아져
볼래?
네
젖꼭지...
가슴도 제대로 찍어
젖꼭지가 딱딱해졌어
기분좋은가요?
이걸 이렇게 만져주면 기분좋아
기분좋아
만져보고싶어?
만져볼래?
그 전에 쯔구미가 만져줄게
에? 뭐를
아 발기해있어
엄청 커져있어
보자
카메라 잘 들고있어 시팍타클로야
여자한테 만져지는건 처음?
이런거는?
뭐하는거예요...없어요
이런것도 처음이구나
아 엄청난 소리
전혀 여자랑 하는거 괜찮아보이네
챙피해요
아까 오나니해서 한번 싸버린거야?
아뇨
기분이 너무 좋아서요
아직 싸면 안된다고
하지만 너무 기분좋아요
아 그렇게 빨리하면....
(공부하세요 간단 일본어)
쯔구미도 기분좋게 해줄래?
어떻게 하면...
제대로 가르쳐줄께
자 이번엔 기분좋게 해봐
일어나봐
여자애를 기분좋게 하려면
우선 손
손으로.... 어느쪽?
오른쪽이 좋으려나?
이렇게 만져주는거야
천천히 하거나 이렇게
부드럽게 만져주거나
그렇게 하면 점점 아래쪽이
젖어오는거야 아까 말한거처럼
그런뒤에 이 안으로 손가락이 들어가버려
그렇게
손가락을 넣었다가 뺐다가 하면
여자애는 기분이 좋아지는거야
야시러운 소리가 나기 시작했지?
그런뒤 또 하나의 손으로 이쪽의 크리톨리스를 만져주는거야
응 거기
그런뒤 여자애가 점점 기분좋게 되면
다음은 보지에 키스해주세요
여기에 말인가요?
아까 키스한것처럼
혀를 내밀고 그래 크리짱을 잘 빨아주는거예요
잘하네
이것도 천천히 빨아주거나
빠르게 빨아주거나 하는거야
좀 더 빨리 할수있어?
자 좀 더 기분좋은거 해보죠
이번에는 손가락 말고
자지를 넣는거야
이걸 넣는건가요?
여기 맞나요?/ 응 거기
어렵지?
좀더 아래쪽
여기
긴장되지?
들어갔다 알겠어?
왠지 따듯해요
움직여봐도 되겠습니까?
이렇게요?
그래 이 좆병진 색귀야
기분좋아?
이런식으로 하면 되나요?
여자애의 보짓속은 기분좋아?
굉장히 따듯해요
따듯해?
뭔가 질펀해요
이렇게 해서 좀 더 안쪽으로 들어오도록 좀더 허리를 집어넣어도 좋아
여자는 이렇게 해도 안아픈가요?
안아퍼 기분좋아
뒤로도 해볼래?
뒷치기 라고 들어본적있어? / 네
이번에는 여자애가 뒤를보고
뒤에서 넣는거야
아마 너는 잘하니까
잘 할수있을거야
천천히 해도 좋아
그래 여기에...여기
들어간거 알겠어?
그런뒤에 아까처럼 허리를 움직여
이렇게요? / 그래
기분좋아
기분좋아?
쯔구미도 기분좋아
그래 거기..아 기분좋아
이렇게 하는거 맞나요
정상위랑 어느쪽이 더 좋아?
뒷쪽이 기분좋아요
아무쪽이나 좋아?
(공부하세요)
보지속에서 자지가
엄청 딱딱해져있어
이제 더 이상 참을수 없어요
싸는거 나한테 보여줘
쌀거같아?
나한테 보여줘 부탁이야
많이 싸줘
엄청 많이 나왔네
동정...상실
어때요? 여자랑... 실제여자는?
잘됐네 오나니로 싸지 않아서
기분좋아?
SEX 좋아질것 같아
하지만...어쩔까나?
하지만 해볼까나 하게 되었어?
기분좋았나요?
기분좋았어요
네 동정뺏어버렸다...동정상실입니다
정자판이 되었네요
에 왠지 침울..쇼크..쇼크?
복잡한 기분입니다
하지만 기분좋았죠?
기분좋았다면 땡 해냈다!
동정 2인분 Get!!
동정군 3호와 쯔구미선생
(치바현거주 히로유키상(가명) 동정력27년)
안녕하세요 처음뵙겠습니다
나가사와 쯔그미입니다 잘 부탁해요
동정입니까?
지금 몇살이예요?
20..7입니다
27..동정?
왜 인거예요?
에...그러니까 전에.. 실패한적이 있어서
실패? 빠구리?
네
어떻게 해야할지 몰라서
엄청 달아올라서
넣을까 했더니 나와버렸어요
아~ 기분이 고조되서
나와버렸구나
그뒤로는 힘내보지 않았나요?
자신이 그런거 되지 않는구나
라고 체념해서요
그뒤로 섹스는 하지 않았구나
네 흥미도 괌심도 없어졌어요
아 트라우마가 되어버렸구나
오늘은 그 트라우마를 극복해보죠
반드시 극복한뒤에
집으로 ㄱㄱ씽하죠
하지만... 굉장히 무서워요
긴장하지말고!
무섭지 않아요 뭐가 무서운거야
여자가 무서워요
나도 무서워요?
네/ 무서워?
실패했을때 저를
부정당한 느낌이 들어서요
아 그애가?
눈빛이 무서워서요
뭐야 이녀석? 같이?
그런애들뿐만이 아니라구
괜찮아..오늘은...
오늘은 힘내자!
왜 도망치는거야
모두 도망친다고 동정은 다가가면
더워요
덥지? 얼굴 새빨갛네
생가? 혼자살아?
생가예요...
그럼 엄마랑 같이 살아?
엄마랑은 얘기하지?
아 예 물론이죠
엄마는 무섭지 않잖아
전혀 안무서워요
그럼 괜찮잖아
역시 엄마는 존경할만한 사람이니까
엄마 좋아하는구나
친절해요
엄마를 소중히 여기는 사람은 멋지지
하지만 엄마도 SEX한다구
엄마도 SEX하는거야
엄마도 해서 당신을 낳은거니까
저는 그런식으로 본적이 없어서요
그런적으로 본적이 없어도
엄마도 그런걸 합니다
지금도 아빠랑 할지도 몰라요
하지만 엄마도 27살에
아들이 동정이라면
조금 걱정할지도 몰라요
그런 얘기 안해요?
아마 그런 얘기를 한다면
엄청 걱정할거라고 생각해
하지만 XX(히로유키,가명)짱은
그대로 괜찮아 라고 해서
엄마 엄청 친절하시네
머야 마마보이 십색귀구나
나 그런사람 엄청 좋아해
오늘은 아마 들었다고 생각하지만
오늘은 처음인 사람에게 선생인느낌으로
여러가서 방식으로
가르쳐 줄려고 하니까
제대로 부드럽게 해줄테니까 정말로
왜 손을...
엄마랑은 손 잡았잖아요
예전에는..
역시 무서워?
무섭구나...
괜찮아요
조금씩
여자랑
거부당했어! 내가 싫은가요?
첫대면이니까 뭐랄까...
긴장했어요? 저도 긴장했어요
두근두근
뭔가가 첫대면인 분에게
만져진 경험이 없기에
나 이상한짓같은거
할려는거 아니니까
그러니까 인생에서
모르는게 많으니까
좋은 세상에 좋은 일들을
소개해주고 싶은거야
행복하게 해주고 싶어
하지만 이야기만
하는것으로 알고 왔는데요
얘기만?
저의 아직 제대로 Fuck할수없는
남성에 대해 얘기해줘 라고 들어서요
얘기도 들어줄께요
얘기도 들어주면서
여러가지 가르쳐줄께요
그러니까 긴장하지말고 릴렉스~
우선 릴렉스 이 십숑키야
괜찮아요
잠깐만요 하지만 사람 엄청 있는데
아무도 없어 우리둘뿐이예요
괜찮아요...
자 그럼 엄마처럼 안아줄께
괜찮아 괜찮아
안되요
왜?
역시 그런것은 서로
좋아하는 사람끼리가
좋다고 생각해요
음~ 좋아하는데
나는 저는 동정이 좋아요
동정군이 좋아요
저를 싫어하지 않죠?
그러니까 괜찮아요
달라요 그럼 우선 뽀뽀부터
제대로 천천히 해줄테니까
눈 감고
힘 빼고
도망가지말고
이봐 서버렸잖아
뽀뽀하니까 서버렸어 큰일이네
조금만 만지게 해줘
헉! 엄청 커졌어
좀만 보여줘
클랐어 이거 병난걸지도 몰라
뽀뽀만 한다구 하셨잖아요
뽀뽀만 하려고 했는데 커져버렸잖아
나두면 고쳐질거예요
이상한짓 안할테니까
있어봐 이 시팍타클로야
괜찮아 긴장하지말고
27살이나 먹었잖아
쯔구미는 아직 21이예요
와 엄청 커
이거 방해되니까 잠깐 벗죠
좀만
쯔구미가 벗겨줄께요
오나니는 해요?
네
오나니 좋아해?
오나니 좋아하는구나
엄청 하는거야?
네
어떻게 하는거야?
오늘은 가르쳐줄께요
저는 인터뷰만 하는걸로
알고 왔는데요
인터뷰라고 아직
연인처럼 이렇게 손잡고...
연인놀이 하자고
자 손잡고
저 손에 땀이 많아서
괜찮아 이렇게 손잡고
아프지 않아 괜찮아
여기 빠는곳이 아닌데요
그럼 뭐하는 곳인데?
하지만 빨리면 기분좋은 곳이지?
너만 벗고 있으니까 챙피하지
그럼 나도 알몸이 되어줄게
그렇게 하자
이거 벗겨주세요
그럼 둘다 챙피하지
않잖아 둘다 알몸이니까
브레지어도 벗길수 있겠어?
긴장했구나...괜찮아
이걸로 커플누드
이것도 벗어버리자
아 쯔구미 팬티 입었었다
팬티도..
하지만 챙피하자나
혼자만 옷벗고 있으면
같이하자
알몸쪽이 기분좋네
긴장했구나
와 나와버렸어
좀더 쌀수 있어?
벌써 끝이야?
엄청 많이 하얀거
괜찮아 기분좋았다면 괜찮아
기뻐 기분좋았다니
깨끗하게 해줄게
기분좋았지?
기분좋았다면 난 너무 기뻐
이 뒤도 더 할수 있겠어?
아직 더 쌀거 같아
더 기분좋은거 알려줄게
싸버렸어
죄송해요
왜 사과하는거야
모처럼...
기분좋았으면 장땡이야
또 한번 이렇게
되어버렸네요
여자는 자기가 해서
기분좋아하면 엄청 기쁜법이라고
나는 기뻣어...
그러니까 사과하지말아
아 역시 한심해요
에 그렇지 않아
아직 한판 더 할수있잖아
이제부터 여자한테
기분좋게 해주면 되는거야
그러니까 너무 신경쓰지 말아
자 일단 마주보고
우선 가슴을....
그전에 여자애도 가슴 만져줬어
어두워서 못했어요
싸버린거구나
부드럽게
자지가 다시 커져버렸어
기분좋아
엄청 부드럽네요
차갑지 않나요?
친절하구나
그렇다면 이번에는
빨아주세요
낼름낼름 해봐
맛있어?
좋은 냄세가 나요
잘하네
이쪽도
아 그런가?
전에는 여자 몸을
제대로 못 봤던거구나
오늘은 맘대로 봐도 좋으니까
자지가 다시 엄청 커졌어
아래쪽도 볼래?
이걸 벌리면 여기에 보지가 있고
위에는 클리토리스가 붙어있어
손가락을...
들어갔다
이렇게 손가락으로 기분좋게 할수있어
이게 手マン
(手マン)
여성에게 성쾌감을 주기위한 목적으로
타인의 손가락에 의거 존네쑤시는 행위
이거봐 야시러운 소리가 나기시작했어
기분좋다는 증거라구
점점 기분좋아지기 시작하면
다음은...빨아주는거야
자지 넣어도 되?
네
잘 될수 있을까요 저
할수있어
그렇게 긴장하지 않아도 되
아 들어갔다
알겠어?
제대로 보이려나?
굉장해 들어갔어
보지안에 자지가 들어가면
이번에는 엄청 움직여주는거야
우선은 쯔구미가 해줄게
(공부하세요)
여자애 엉덩이 좋아해?
엉덩이도 보여줄까?
보여?
오 싯팔 굉장해
기분좋아하는 얼굴
좀 더 보여봐
그래 거기에 넣는거야
들어갔어요/ 들어갔네
그래 허리를 움직여봐
좀 더 격렬하게
잘하네 기분좋아
(공부타임)
또 정자가 엄청 많이...
또 나오네
기분좋았어?
섹스 좋아?
네
이걸로 무섭지 않은거지?
여자애가 이제 무섭지 않은거지?
침울해졌잖아
기뻐?
동정소실 만세!
해냈다!
엄마한테 보고할꺼야?
친구한테 얘기할꺼야?
아 친구한테는 할꺼야?
아 동정소실 축하드립니다
잘먹었습니다
뺏어버렸다 동장
3인분 Get!! 해냈다
침울해졌잖아
모두 침울해지네 동정소실되니까
친구한테 자랑해주세요
이제부터 점점
여자들을 위해 봉사해주세요
대성공!!
정말로 이번은 3년째..딱 3년째네요
이제야 겨우 진심으로
즐겼다는 느낌이네요
보고계신 동정여러분
팬레터 보내주네요
이제부터도 잘 부탁드려요
나가사와 쯔구미였습니다~
자막제작 : pearlpix@hotmail.com